PowerScribe One'daki Gezgin Ekranını
inceleyelim.
Oturum açtıktan sonra Gezgin Ekranı
açılır.
Buradan arama işlevine, eylem
düğmelerine, raporlama kuyruklarına,
rapor önizleme bölmesine, Konuşma
menüsüne ve PowerScribe çalışma
listelerine erişebilirsiniz.
Rapor hacmi, RVU özetleri ve işlem
süreleri gibi kişisel verimlilik
ölçümlerini de Panom seçeneğini
seçerek görüntüleyebilirsiniz.
Ayarlarınızı güncelleştirmeniz
gerekiyorsa kullanıcı adınızı seçerek
kullanıcı tercihlerini değiştirebilir,
parolanızı güncelleştirebilir veya
oturumu kapatabilirsiniz.
PowerScribe One'daki eğitime erişmek
için yardım menüsünden yardım
konularını seçin.
PowerScribe çalışma listeleriniz de bu
ekranda kullanılabilir ve tercihinize
göre genişletilebilir veya
daraltılabilir.
Bir raporu hızlıca bulmak için hızlı
Arama’yı kullanarak erişim numarası,
hasta MRN'si veya hasta adı ile arama
yapın.
Daha gelişmiş aramalar için sonuçları
zaman aralığı, durum veya sahibi gibi
ölçütlere göre daraltmak için Arama
Filtreleri’ni kullanabilirsiniz.
Eşleşen sonuçlar aşağıdaki arama
sonuçları ızgarasında görünür.
Aramaya ek olarak PowerScribe One,
Taslaklar, Bugün İmzalananlar ve İmza
Bekleyenler gibi birkaç role dayalı
raporlama sırası da sunar ve böylece
durumuna göre raporlara hızlıca
erişebilirsiniz.
Seçilen sıra kolay tanımlama için mavi
alt çizgiyle gösterilir.
Çalışırken raporları verimli bir
şekilde yönetmek ve iş akışınız içinde
kalmak için eylem düğmelerini
kullanabilirsiniz.
Gezgin ekranının alt kısmında seçilen
raporu önizleyebilir, önceki raporlara
erişebilir ve raporla ya da hasta
kaydıyla ilişkili notları
görüntüleyebilirsiniz.